1，在此运行程序 4.1 talkback.c 将输入名字时分开输入，观察程序的行为。
   回答为什么。
   答：输入 Jack Dacy。则直接跳过第二次输入，并将Dacy直接作为输入。
   scanf行为：
    scanf函数每次读取一个字符，跳过所有空白字符，直到遇到第一个非空白字符才开始读取。
    第一个需要读取的为字符串，则scanf函数继续读取，当遇到空格时停止，并将后面的内容放入输入中。
    这就意味着下一次读取输入时，首先读取到的是上一次丢弃的非字符，而剩下的输入中没有数字而是字符。
    那么将scanf无法解析剩下的内容。

2，假设下列内容都是完整程序中的一部分，分析结果。
    答：见output_result.c

3，为define Q 增加 " 转义。

4，找出下面程序中的错误。

5，假设程序并设计printf语句。

6，打印下列各项内容需要分别使用什么转换说明。
    a，一个字段宽度与位数相同的十进制整数。
        答：%d
    b，一个形如8A，字段宽度为4的十六进制整数。
        答：%4X
    c，一个形如232.346，字段宽度为10的浮点数。
        答：%10.3f
    d，一个形如2.33e+002，字段宽度为12的浮点数。
        答：%12.2e
    e，一个字段宽度为30，左对齐的字符串。
        答：%-30s

7，您会使用哪个转换说明来打印下列各项内容？
  a.一个字段宽度为15的unsigned long整数
    答：%15lu
  b.一个形如0x8a、字段宽度为4的十六进制整数
    答：%4x
  c.一个形如2.33E+02、字段宽度为12、左对齐的浮点数
    答：%-12.2E
  d.一个形如+232.346、字段宽度为10的浮点数
    答：$+10.3f
  e.一个字符串的前8个字符，字段宽度为8字符
    答：%-8.8s

8，您会使用什么转换说明来打印下列各项内容？
  a.一个字段宽度为6、最少有4位数字的十进制整数
    答：%6.4d
  b.一个字段宽度在参数列表中给定的八进制整数
    答：%*o
  c.一个字段宽度为2的字符
    答：%2.0s ==> %2c

  d.一个形如+3.13、字段宽度等于数字中 字符个数的浮点数
    答：%+.2f

  e.一个字符串的前5个字符，字段宽度为7、左对齐
    答：%+7.5s ==> %-7.5s

9、为下列每个输入行提供一个对其进行读取的scanf()语句，并声明语句中用到的所有变量或数组。
  a.101
    答：
        int i;
        scanf("%d", &i);

  b.22.32 8.34E-09
    答：
        float f;
        double d;
        scanf("%.2f %.2E", &i, &d);

  c.linguini
    答：
        char name[10];
        scanf("%s", name);

  d.catch 22
    答：
        char word[10];
        int n;
        scanf("%*s %d", word, &n);

  e.catch 22(但是跳过catch)
    答：
        char word[10];
        int n;
        scanf("%*s %d", word, &n);

10，什么是空白字符？
    答：空白符指空格，制表符，换行符，
    C使用空白符分隔各个语言符号，scanf()使用空白符分隔相邻的输入项，

11，假设您想在程序中使用圆括号代替花括号。以下方法可以吗？
   #define ( {
   #define ) }
    答：在编译器会发生替换，但同时意味着，代码中所有的（） 都会被替换成 {}。
